Τον λένε Λάκη.
Είναι;
Εξαρτάται ποιον ρωτάς.
Οι γονείς του δολοφονήθηκαν
με τραγικό τρόπο.
Παρέκαμψε τον νόμο.
Έτσι, αυτός ο τύπος θέλει απλά
να τον αρπάξουμε; Δίχως μελανιές;
Ναι. Έχει προγραμματίσει κάτι
ιδιαίτερο για τον Λάκη.
- Μπορώ να σε βοηθήσω, φίλε;
- Όχι.
Έλα, σταμάτα!
Αυτό είναι όλο;
Δίχως αποχαιρετιστήριο φιλί;
Καλώς ήρθες στο Λονδίνο.
Είναι υπέροχο να είμαι πίσω.
Τι σε φέρνει στο σπίτι;
Αυτή η φωνή σου,
δεν πονάς όταν μιλάς;
Όποιος νομίζεις ότι είμαι,
ό, τι νομίζεις πως έχω κάνει,
κάνεις λάθος.
Ξέρουμε ποιος είσαι.
Λάκη, πες μας
για τον αδελφό σου.
Τι σχέση έχει με αυτό;
Πες μας για τον Ραφαέλ!
Πρέπει να ξέρω
αν είναι αξιόπιστος.
Είναι ο πιο ειλικρινής
άνθρωπος που ξέρω.
Έχουμε ακούσει ότι είναι
ο καλύτερος στην επιχείρηση.
Ότι είναι ιδιοφυΐα της τακτικής.
Έχουμε επίσης ακούσει ότι
είναι απίστευτα όμορφος.
Ο πιο ευχάριστος άνθρωπος
στον κόσμο.
Το μόνο πρόσωπο που θα μπορούσε
πραγματικά να σε υποδεχτεί
σ' ένα πάρτι υποδοχής.
Θέλω να τον φιλήσω αυτόν.
Έλα εδώ!
Τζορτζ!
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Πώς είστε, κύριε;
Πώς πάνε οι δουλειές
με τα αυτοκίνητα;
Μόλις τελείωσα την επισκευή
σ' όλα τα αυτοκίνητα που διέλυσες.
Λοιπόν, τα έκανα χάλια
στους αγώνες
- Πού είναι ο Κίρμπι;
- Εννοείς, ότι ακόμα δεν μπήκε στην φυλακή;
Έλα.
Δεν πρόκειται να πάρεις
την πρώτη θέση.
- Κίρμπι. Εκπλήσσομαι από την γενναιοδωρία σου.
- Ευχαριστώ, φίλε.
- Πώς τα πας;
- Δίχως προβλήματα. Ακριβώς.
Τι;
Βάλτα στον πάγο.
Έχω δουλειά.
Τζορτζ. Ει! Πώς είσαι;
Ω, αυτός είναι ο παλιό Σίρλεϊ
Μπούνιον, έτσι δεν είναι;
- Σίρλεϊ Μπούνιον, έτσι δεν είναι;
- Όχι.
- Ναι. Ήμασταν μαζί στο σχολείο.
- Ειλικρινά αμφιβάλλω.
Ορίστε, φίλε. Ένα δώρο
για το καλωσόρισμα.
Πολύ λεπτό από μέρους σου.
Χαίρομαι που σε βλέπω, Κίρμπι.
- Στην υγειά μας, παιδιά.
- Στην υγειά μας.
Πρέπει να μιλήσω με κάποιον.
Πρέπει να πάρω
περισσότερες σαμπάνιες.
Πρέπει να πάω για κατούρημα.
- Βότκα ή τζιν;
- Βότκα. Πάντα βότκα.
- Πάντα πίνεις μόνη;
- Περιμένω κάποιον.
Αχ. Κι εγώ το ίδιο.
Δεν την έχεις δει, έτσι;
Έχει τα πιο όμορφα μπλε
μάτια, ξανθά μαλλιά,
όμορφο χαμόγελο, κόκκινο φόρεμα,
πίνει μαρτίνι, και λατρεύει τα μαγικά.
Ω!
Λοιπόν, αν την δω,
θα της πω ότι την ψάχνεις.
Να το κάνεις.
Είναι πολύ τυχερό κορίτσι.
Φίλε, φίλε.
Μια κουβέντα ιδιαιτέρως.
- Όχι τώρα, φίλε.
- Ναι, τώρα. Έλα.
Μόλις συνάντησα μια όμορφη
κοπέλα και θέλεις κουβεντούλα;
Εντάξει. Θα το στρίψουμε.
Είναι απάτη.
Εγώ σου το έδωσα.
Έλα.
Πώς είναι η συνεργασία
με τον κ. Ζίγκιτς;
Ξέρεις, κάποιες μέρες είσαι
το περιστέρι και κάποιες το άγαλμα.
Υποτίθεται ότι πρέπει
να είμαστε περιεκτικοί,
οπότε αν μπορείς
να μπεις στο ψητό.
Ο άνθρωπος μου από μέσα
είναι έτοιμος.
Είναι για την Τρίτη.
Θα είστε ελεύθεροι;
Είμαι βέβαιος ότι μπορούμε
να βρούμε τον χρόνο.
Όχι πλέον άλλες πληρωμές
για τον θείο σου μετά απ' αυτό.
Ας το ελπίσουμε.
Μόλις προσγειώθηκα,
καθάρισα με τον νομό,
και θέλεις να κάνω μια δουλειά
μαζί σου αύριο;
Δεν είναι "δουλειά" δουλειά.
Όπως σου είπα, ο τύπος
που κάνει τις παραδόσεις
μου χρωστάει χρήματα.
Αυτό είναι όλο.
Και γιατί χρειάζεσαι οδηγό;
Λοιπόν, αν δεν θέλεις
να βοηθήσεις τον καλύτερο σου φίλο, εντάξει.
Τα ταξίδια σου στον κόσμο
σε άλλαξαν, έτσι δεν είναι;
Και όχι προς το καλύτερο,
θα ήθελα να επισημάνω.
Γιατί με θέλεις για οδηγό;
Είσαι ο καλύτερος οδηγός.
Όλοι το ξέρουν αυτό.
Μπορείς να το κάνεις.
Έχεις ακόμα την παλιά Μερσεντές;
Ναι, ο μπαμπάς μου
την άφησε σε μένα.
Και, όχι, δεν συμμετέχω
σε καμιά απόδραση.
Δεν πρόκειται για απόδραση.
Απλά θέλω να πάω βόλτα
με τον καλύτερο φίλο μου μ' ένα λαμπερό αυτοκίνητο.
Για να μπούμε
στο μάτι των κυριών.
Ναι, καλά, θα χρειαστείς πολύ
βοήθεια για αυτό.
- Θα το σκεφτώ.
- Εντάξει.
Δείξε μου ένα κόλπο.
Κοίταξε, άχρηστο φύλο στο πόκερ.
Φλος Ρουαγιάλ.
Πολύ καλό.
Όχι, λυπάμαι, αλλά δεν μπορώ
να πληρώσω αυτά τα χρήματα.
Μου αρέσει ο άνθρωπος που
στηρίζει τα πιστεύω του.
Σου αρέσει η φωτογραφία;
Λατρεύω τη φωτογραφία.
Αποτυπώνει τις αναμνήσεις μ' ένα
ποιητικό τρόπο, δεν νομίζεις;
Το αφεντικό μου και ως εκ τούτου,
το αφεντικό σας, ο κύριος Ζίγκιτς,
του αρέσει να κρατάει
τα πράγματα απλά.
Μαύρο και άσπρο,
θα μπορούσαμε να πούμε.
Δεν χρειάζεται να πληρώσεις
σε μετρητά.
Δεν το έκαναν και αυτοί.
Καλό παιδί.
Αν δείτε μια κοπέλα
που σας αρέσει, να μου το πείτε.
Θα οργανώσω ένα τραπέζι ώστε,
να γνωρίσετε ο ένας τον άλλον.
Σ' ευχαριστώ.
- Γεια σου, Νίκο.
- Γεια σου, Φόξι.
Εντάξει, Φόξι;
- Έγινε η συμφωνία, για τον κ. Ζίγκιτς.
- Θα το πάρω αυτό.
Θα μιλήσουμε στο οργανωτικό
μυαλό, όχι στους πιθήκους.
Η δουλειά σας έγινε.
Τώρα πάρτε δρόμο, αγόρια.
Σεμπάστιαν.
Κυρίες, παρακαλώ. Ελάτε τώρα.
Ας δείξουμε λίγο επαγγελματισμό.
Εμείς απλά σαχλαμαρίζουμε,
έτσι δεν είναι;
Είσαι εντάξει με αυτό;
Είναι πολύ βαρύ.
Ναι, θα είμαι μια χαρά.
Έχω ακούσει κάτι
για εσάς τους δύο.
Ναι; Σχετικά με τι;
Όχι, τίποτα. Απλά κάποιος
που ξέρω είπε ότι
παίζεται σε μικρά παιχνίδια.
Απλά έλεγα τι ακούσαμε
για αυτούς τους δύο.
Ναι. Αναρωτιόμασταν αν
ενδιαφέρεστε για μια βραδιά πόκερ;
Γι' αυτό σας πληρώνω;
Είναι στον ελεύθερο χρόνο
κ. Ζίγκιτς.
Κάποια μέρα αυτή την εβδομάδα;
Πόκερ ή Μπλάκτζακ;
Μην αγγίζεις τίποτα!
- Δεν αγγίζω! Ήμουν απλά...
- Να μην είσαι.
Τελειώνεις;
Ναι.
Απλά θα ελέγξω την ασφάλεια,
και μπορούμε να φύγουμε.
- Σε παρακαλώ μην αγγίζεις τίποτα.
- Δεν θα το κάνω.
Μιλάω σοβαρά. Έχω μια
μεγάλη βραδιά την Τρίτη.
Αν δεν είναι τα πάντα τέλεια,
το αφεντικό μου θα με σκοτώσει.
Ω, ο κύριος Ζίγκιτς!
Ραλφ, σοβαρά, υποτίθεται ότι
δεν γνωρίζεις ούτε το όνομά του.
Το ξέρω, αλλά κανείς δεν ξέρει
ούτε ότι είμαι εδώ, σωστά;
Όχι, είσαι μια χαρά.
Γιατί να μην έρθω να σε βοηθήσω;
Γύρνα.
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ Η ΕΙΣΟΔΟΣ
Αντίο, κυρίες, θα σας δω απόψε!
- Σίρλεϊ Μπούνιον, έτσι δεν είναι;
- ’ντε γαμήσου.
Ω, λάθος μου. Νόμιζα
ότι ήμασταν μαζί στο σχολείο.
Ξέχνα το, φίλε.
Μου έλειψες.
Ναι, και εσύ μου έλειψες.
- Λοιπόν, πόση ώρα θα πάρει;
- Ω, πέντε λεπτά, το πολύ.
Απλά θα πάω από πίσω.
Θα γυρίσω πριν το καταλάβεις.
Γιατί δεν πας
απ' την μπροστινή πόρτα;
Να έχεις τον κινητήρα
σε λειτουργία.
Μου είπες ότι δεν είναι δουλειά.
Δεν μπορείς μακριά από μένα.
Θα μου κάνεις κι' άλλα μαγικά;
Αν το θέλεις.
Να προσέχεις.
Αν δεν ήμουν τόσο αθώα,
θα έλεγα ότι μου τα ρίχνεις.
- Τι σε φέρνει εδώ;
- Τι φέρνει εσένα εδώ;
Εσύ.
Κοίτα,
μπορείτε να σκέφτεσαι ότι
μου αρέσεις, αλλά είμαι γεμάτη προβλήματα.
Αλήθεια;
Αλλά αν σε κάνει ευτυχισμένο,
θα πάρω τον τηλέφωνο σου και ίσως να σε καλέσω.
Έχει πολύ θόρυβο.
Τι θέλεις να σου πω;
- Δεν βρίσκω τα κλειδιά μου.
- Τι εννοείς, δεν βρίσκεις τα κλειδιά;
Δεν βρίσκω τα κλειδιά μου.
Λοιπόν, που τα είχες
την τελευταία φορά;
Έλα, σκέψου.
Είναι στο χρηματοκιβώτιο,
τεφαρίκι μου.
Ευχαρίστηση μου.
Πρέπει να φύγουμε! Έλα!
Λάκη!
- Ελπίζω να σε ξαναδώ.
- Ναι.
Λάκη! Έλα!
Πάμε.
Μπορείς να οδηγήσεις πιο γρήγορα;
- Απλά παραδέξου ότι ήταν δουλειά.
- Εντάξει, εντάξει! Ήταν δουλειά!
Πιο κοντά, πιο κοντά.
Έλα, έλα, έλα, πιο κοντά.
Τι κάνεις;
Αυτό το πράγμα έχει τα χάλια του.
Έχεις το γκάζι τέρμα;
- Ναι, έχω το γκάζι τέρμα.
- Τι, όλο το γκάζι;
- Όλο το γκάζι!
- Αυτό είναι γελοίο.
Σου έδωσα λεφτά για σωστό
αυτοκίνητο, όχι αυτό το σκατό.
Εκεί είναι.
Θα ξεφύγω απ' εδώ.
Πάει για αγώνα δρόμου,
ακολούθησε τον.
- ’σε με να βγω.
- Τι;
Έχω τα χρήματα.
Θα με ακολουθήσουν.
- Όχι.
- Θα με χάσουν στους παλιούς υπονόμους.
Κίρμπι!
Όχι, όχι. ’στον.
Ακολουθούμε τα χρήματα.
Κίρμπι, εγώ είμαι πάλι.
Ενημέρωσε με ότι είσαι εντάξει.
Πάνω στην ώρα.
Μην κάνεις μαλακίες μαζί μου.
Πού είναι τα λεφτά;
Όχι μέχρι να ξέρω ότι είναι εντάξει.
Ο φίλος σου περιμένει εκεί.
Τώρα, πού είναι τα λεφτά;
Δεν είναι εδώ. Ψάξε το μέρος
αν δεν με πιστεύεις.
Πού είναι τα λεφτά;
Πού είναι ο Κίρμπι;
Να τον καλέσουμε;
Γαμώτο!
Βγες έξω.
Λοιπόν, άργησες.
Νόμιζα ότι πήγες για ρομαντικό
δείπνο, ή ότι σε πυροβόλησε.
Τι; Αυτή η μισή μερίδα;
Δεν μπορεί ούτε να πιάσει όπλο,
πόσο μάλλον να το χρησιμοποιήσει.
Αν θέλεις ρομαντικό δείπνο,
το κάνεις με τον λάθος τρόπο.
Ώπα, ώπα, ώπα!
Τι σου έχω πει για το θυμό;
- Να μετράω ως το δέκα.
- Ακριβώς. Μέτρησε μέχρι το δέκα.
Και μετά, αν θέλεις ακόμα
να σπάσεις το κεφάλι του, κάντο.
- Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι...
- Κίρμπι!
- ... Επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.
Εντάξει.
Θα σε αφήσω σε αυτόν.
Θα πάω και να κανονίσω την μούρη
αυτού, που μου πούλησε την BMW.
Όπα, περίμενε ένα λεπτό.
Ακόμα δεν τελειώσαμε την δουλειά
που έχουμε να κάνουμε τώρα.
Δεν μετράω μέχρι το δέκα.
Είναι νεκρός.
Τα σημαντικά πρώτα, Κράμερ.
Αν τον αφήσεις να φύγει, θα
σας δώσει τα χρήματα πίσω, εντάξει;
- Δεν χρειάζεται να το συνεχίσουμε αυτό.
- Σεμπάστιαν.
Δεν αναπνέει.
Δεν έχει σφυγμό.
Και νομίζω πως έκοψε το κάπνισμα.
Σοβαρά δεν είναι καλά.
Τον σκότωσες;
Λοιπόν, όχι σκόπιμα, αλλά, ναι.
Μάλλον αυτό έγινε.
Ένας νεκρός που περπατά.
Ας μπούμε στο ζουμί, έτσι;
Μας πληρώνεις 200 χιλιάρικα
ή σε σκοτώνουμε.
Λήξη των διαπραγματεύσεων.
Χριστέ μου!
Νόμιζα ότι είπες ότι ήταν νεκρός;
Δεν είμαι γιατρός, έτσι;
Μην με αγγίζεις!
Μην με αγγίζεις! Βοήθεια!
Σεμπάστιαν!
Τι στο διάολο συμβαίνει εδώ;
Δεν είναι δουλειά σου.
Όχι ακόμα.
Απλά πρόσεχε, Νίκο, έτσι;
Ω!
’κουσα ότι χάσατε τα χρήματα
του θείου μου.
"Ω, άκουσα ότι χάσατε
τα χρήματα του θείου μου".
Πόσο θέλω να τον πυροβολήσω;
Ήθελα να τον πυροβολήσω!
...στις 8:00,
αλλά μόνο αν είσαι σοβαρός.
Σχεδιάζεις νυχτερινή έξοδο;
Ετοίμασε μου το μπάνιο.
Δείξε μου πόσο μ' αγαπάς.
Γεια σου, μαγικό αγόρι.
Ραντεβού στο μπαρ του Καμί
απόψε στις 8:00, αλλά...
Εγώ είμαι.
Είμαι σε μπελάδες.
Πρέπει να σε δω.
Τον βασάνισαν
και τον πυροβόλησαν.
Τα χρήματα χάθηκαν, το αυτοκίνητο
χάθηκε. Την πάτησα, Ραλφ.
Χρειάζομαι 200 χιλιάρικα,
αλλιώς είμαι νεκρός.
Διακόσια χιλιάρικα;
Δεν έχω τόσα μετρητά διαθέσιμα.
Δεν υπάρχει άλλος να τα ζητήσω.
Κοίτα, πρέπει να εξαφανιστείς.
Δεν θα τρέξω μακριά πάλι.
Είσαι ο αδελφός μου, Ραλφ.
Εντάξει.
Κοίτα, δεν ήθελα
να σου το πω αυτό.
Δεν ήθελα να σε αναμίξω.
Ήδη σχεδιάζω μια δουλειά.
Δεν είναι κάποια τεχνάσματα
του δρόμου, απάτη ή κομπίνα.
Εντάξει.
Ο κανόνας μου είναι,
αν ένας άνδρας δεν έχει
τίποτα, δεν έχει τιμή.
Δεν είναι τίποτα.
Χθες, είχα διακόσιες χιλιάδες
στο χρηματοκιβώτιο.
Σήμερα,
δεν έχω τίποτα.
Μήπως αυτό με κάνει έναν
άνδρα χωρίς τιμή;
Θα πάρουμε τα χρήματά σας πίσω
κύριε Ζίγκιτς, έχετε το λόγο μας.
Αν δεν το κάνετε,
θα πάρω τα κεφάλια σας.
Γεια σου, Σεμπάστιαν. Και, εεε...
Λυπάμαι, ξεχνάω τ' όνομά σου.
- Ο κ. Κράμερ.
- Ο κ. Ανεγκέφαλος.
Ει, Ει.
Κράτα το σκυλί σου δεμένο,
Σεμπάστιαν.
Διαφορετικά,
κάποιος θα το βάλει κάτω.
Τα λέμε αργότερα, κορίτσια.
Θα έπρεπε να με αφήσεις
να τσακίσω αυτό το αρχίδι.
Ναι, άκουσέ με.
Είμαστε ήδη στην μαύρη λίστα.
Νομίζεις ότι θα κερδίσουμε κάτι,
αν παίξουμε ξύλο εδώ μέσα;
- Δεν με νοιάζει.
- Νοιάζει εμένα και θα 'πρεπε και σένα.
Επειδή ο πανούργος Νίκο
θέλει να πάρει την θέση μας.
Πρέπει να χρησιμοποιήσουμε αυτό.
Είχαμε κανένα πρόβλημα;
- Ένας ή δύο αντιστάθηκαν λιγάκι.
- Αλλά τίποτα που δεν μπορούμε να χειριστούμε.
Με ενοχλεί όταν οι πελάτες μας,
ξεχνάνε την ασφαλιστική
προστασία που τους προσφέρουμε.
Αυτό ενδέχεται να συμβαίνει
σε άλλους άνδρες σας,
όπως ο Σεμπάστιαν, αλλά
εμείς παραδίδουμε πάντα.
Ναι, ακόμη και αν αυτό σημαίνει
πυρκαγιά σε εστιατόριο.
Όχι.
Όχι άλλες πυρκαγιές.
Αυτό το ηλίθιο κόλπο, μου φέρνει
μπελάδες με τις αρχές.
Αυτοί οι άνθρωποι δεν είναι
φθηνοί στην εξαγορά τους.
Κατανοητό, θείε.
Αν θες να ανέβεις
στην οικογενειακή επιχείρηση,
πρέπει να είσαι υπομονετικός.
Δούλεψε σκληρά.
Σεβάσου τα οικονομικά μου.
Κέρδισε την θέση σου.
Ει! Ώρα για ακρόαση.
"Κέρδισε την θέση σου"; Κάθεται
εκεί, τα κάνει όλα σκατά, ενώ εμείς...
Προσπάθησε
να μην μας ακούσουν όλοι!
Μόλις κάνουμε την δουλειά
του Ραφαέλ και δώσω στον θείο μου
μερίδιο της δουλειάς, τότε
θα έχω κερδίσει τη θέση μου.
Εννοείς εμείς;
Φυσικά.
Έλα στον μπαμπάκα!
Και είναι επαγγελματίες,
αυτό είναι το πιο σημαντικό.
Δεν μπορούμε να πάρουμε
ρίσκα με αυτούς.
Εδώ είσαι. Σ' έψαχνα.
Λοιπόν, αυτό είναι ρομαντικό.
Ηλάι, Νίκο, ο μικρός αδελφός μου.
Λάκη. (Τυχερός)
Με το όνομα ή τη φύση;
Μέχρι πρόσφατα, και τα δύο.
Ω, αυτό με γεμίζει
με αυτοπεποίθηση.
Ας ελπίσουμε να μην αλλάξει
η τύχη σου, ε;
Εδώ είναι το σχέδιο.
Είναι μυστικό καζίνο.
Δεν υπάρχει επίσημα.
Μόνο με πρόσκληση.
Σε ποιόν ανήκει;
Στους αδελφούς Στοκς.
Απ' το Γιόρκσαιρ.
Ανησυχώ για αυτούς
που είναι μέσα.
Εκεί θα είναι οι μαλάκες που
κάνουν τις συμφωνίες.
Θα υπάρχουν άνθρωποι που
δεν θα έπρεπε, σύμφωνα με το νομό.
Όπως τροχονόμοι;
Αρχισυμμορίτες, οπλοφόροι,
διεθνείς έμποροι ναρκωτικών.
Σίγουρα. Κάποιοι άτακτοι άνθρωποι;
Ίσως και μερικοί τραπεζίτες.
Το εξωτερικό του καζίνο είναι
πολύ καλά φυλασσόμενο.
Μιλάω για πολεμοχαρείς
οπλισμένους με πολυβόλα.
Γουστάρω.
Πώς θα μπούμε στο εσωτερικό
του κτιρίου;
- Εδώ μπαίνει ο BG.
- Κρουστική επιδρομή.
Έχω το φορτηγό,
απλά περιμένει στον δρόμο.
Δεν έχει κατασκευαστεί ακόμα;
Όχι, Νίκο, δεν το
κατασκεύασα ακόμα.
Θέλεις να έρθεις να βοηθήσεις;
Ίσως να βρομίσεις λίγο
το λαμπερό κοστούμι σου;
Γιατί όχι;
Εγώ τον εμπιστεύομαι,
άρα και εσείς.
- Αφού μπούμε μέσα, θα υπάρξει κάποια...
- Θα τους φροντίσουμε.
Χωρίς μάρτυρες.
Αυτό θα είναι μια ληστεία,
όχι μια σειρά φόνων.
Υποτίθεται ότι μπαίνουμε και
βγαίνουμε ζωντανοί. Αυτό είναι όλο.
Αυτό είναι πιο εύκολο
αν οι άνθρωποι είναι νεκροί.
Κανείς δεν θα σκοτωθεί.
Σίγουρα, σίγουρα.
Ηλάι, μόλις μπούμε, πας
στην κοπέλα του μπαρ.
Μπορεί να δείχνει αγγελική και
είμαι βέβαιος μπορεί να κάνει ένα μέτριο μαρτίνι,
αλλά έχει επίσης ένα περίστροφο
δεμένο στο μηρό της. Θα την πάρετε έξω γρήγορα.
’γρια Δύση. Μου αρέσει.
Νίκο, εσύ στο κορίτσι βεστιάριο.
- Ευχαρίστως
- Μην είσαι ανόητος.
Έχει καραμπίνα κάτω από
τον πάγκο, και υπάρχουν νεκροί
να σας διαβεβαιώσουν
πώς ξέρει να την χρησιμοποιεί.
Τι μπορούμε να πάρουμε;
Τίποτα που θα τους οδηγήσει
σ' εμάς.
Είμαι της παλιάς σχολής.
"Παλιά σχολή";
Περισσότερο σαν αρχαία σχολή.
Μη ανιχνεύσιμα.
Μάλλον άκακα.
Κάνουν δουλειά, σωστά;
Ω, ναι, κάνουν.
Τι γίνεται
με τις ενισχύσεις τους;
Θα πάμε σκληρά και γρήγορα.
Δεν θα υπάρχει χρόνος για κανένα
απ' έξω να φτάσει στο χώρο μας.
- Πώς θα μπούμε στο δωμάτιο ασφαλείας;
- Θα φροντίσω εγώ γι' αυτό.
Ω, θα το φροντίσεις;
Ενώ ελέγχουμε το πλήθος,
θα πας να πάρεις τα χρήματα;
Υπάρχει μία είσοδος
και μία έξοδος. Δεν μπορώ να φύγω χωρίς εσένα.
Και δεν μπορείς να το κάνεις
αυτό χωρίς εμάς.
Όλοι παίζουν ρόλο, όλοι
θα πάρουμε ίσα μερίδια.
Αν κάποιος έχει πρόβλημα
με αυτό, μπορεί να φύγει.
Υπάρχει κάποιος που έχει πρόβλημα;
Να είμαι οδηγός;
Έλα, Λακ. Ποιος είναι
ο ευκολότερος τρόπος να χαθείς στην κυκλοφορία του Λονδίνου;
Είναι μοναδικός.
Αυτός είναι οδηγός.
Το έχεις ξανακάνει.
Τα φρένα είναι σκληρά,
τραβάει αριστερά,
θα χρειαστεί αναβάθμιση.
Με λίγη αγάπη από μένα
θα γουργουρίζει για κάνα χρόνο, εντάξει;
- Είσαι ευχαριστημένος τώρα;
- Χρονομέτρησε με πάλι.
Θα σου πω κάτι, δίχως να χαθώ
στις λέξεις. Μοιάζεις...
Να είσαι καλός.
Είναι το πρώτο μας ραντεβού.
...υπέροχη, αλλά αυτά
τα παπούτσια είναι
πρόστυχα.
Νομίζεις ότι είναι πρόστυχα;
Ποτέ μην βάζεις τα παπούτσια
πάνω στο τραπέζι.
Δεν πιστεύεις πραγματικά σ' αυτά
τα πράγματα, έτσι δεν είναι;
Ναι, πιστεύω.
Τι είναι αυτά, ρωγμές
στα πεζοδρόμια, καπέλα στα κρεβάτια;
Δεν θέλω να δω καπέλο
σε κρεβάτι ποτέ.
Έχω πάντα ένα καπέλο
στο κρεβάτι μου.
Καλά, στο κρεβάτι σου
μπορεί να είναι εντάξει.
Ευχαριστώ.
Σ' εμάς.
Λοιπόν, ποιός σου έμαθε
όλα αυτά τα μαγικά κόλπα;
Ο καλύτερος μου φίλος.
Έτσι, μπορείς να εμφανίζεις
πράγματα; Κάτι άλλο;
Μπορώ να υπνωτίζω ανθρώπους.
Μπορώ να σε υπνωτίσω τώρα,
αν θέλεις.
- Εντάξει.
- Δώσ' μου τα χέρια σου.
Πάμε, λοιπόν.
Κοίτα επίμονα τα μάτια μου.
Παραδώσου στο βλέμμα μου.
Νιώθεις ότι πέφτεις.
Βαθύτερα.
Και βαθύτερα.
Και τώρα σήκω για ένα
χορό αγκαλιά.
Σοβαρά;
Θεέ μου.
Χάνω το χάρισμα μου.
Ποιός σου έδωσε αυτό το
γελοίο όνομα, Λάκη;
Δεν νομίζεις ότι γεννήθηκα τυχερός;
Ήμουν έξι ετών.
Μία έκρηξη φωταερίου άνοιξε μια
τρύπα στο ορφανοτροφείου μου.
Ήμουν ο μοναδικός επιζών.
Η οικογένεια που το διάβασε
στις εφημερίδες, με υιοθέτησε.
Με φωνάζουν Λάκη από τότε.
Περίμενα να ακούσω
μια πιο αισιόδοξη ιστορία.
Λοιπόν,
είμαι ζωντανός.
Είμαι καλός σε αυτό που κάνω.
Είμαι με μια όμορφη κοπέλα.
Οπότε τι κάνεις;
Δύο, τρία, επτά...
Είτε είναι τέσσερα ή επτά.
- Γεια σου, μωρό μου.
- Γεια σου, αγάπη μου.
Ήρθες νωρίς.
Ναι, κατάφερα να τελειώσω
τα πάντα, αλλά είμαι πολύ κουρασμένη.
- Πως ήταν η μέρα σου;
- Ωραία. Πολύ ήσυχη, πραγματικά.
Ήθελες να πάμε έξω για δείπνο, έτσι;
Μια στιγμή να αλλάξω και μπορούμε
να πάμε σε αυτό το μικρό Ιταλικό. Ξέρεις το...
Εντάξει. Αλλαγή σχεδίου.
Γιατί δεν κάνεις
ένα ωραίο ζεστό μπάνιο,
θα ετοιμάσω ένα υπέροχο δείπνο,
και μένουμε σπίτι απόψε.
Αυτό θα είναι τέλειο.
Πρέπει πραγματικά
να σου πω κάτι.
Δεν είσαι φυσική ξανθιά.
Εγώ είμαι με κάποιον.
Λυπάμαι πολύ.
Όχι, εμ...
- Θα πρέπει να έχουν...
- Μου αρέσεις.
Μου αρέσεις, πραγματικά.
Και τώρα το «Αλλά».
Αλλά ο Νικίλα...
Νικίλα;
Γράφεται με "Κ".
- Τον αγαπάς;
- Όχι.
Μήπως αυτός σ' αγαπά;
Αγαπά τον εαυτό του.
Είμαι απλά...
- Γιατί δεν τον αφήνεις;
- Δεν είναι τόσο απλό.
Είναι πολύ ζηλιάρης.
Δεν το σκέφτηκα γιατί τα κορίτσια
βγαίνουν έξω στην πόλη, για ποτό.
Θεέ μου. Πρέπει να φύγω.
Αν ανακαλύψει πως είμαι εδώ...
Επίτρεψε μου να σε προστατεύσω.
Δεν είμαι εγώ αυτή που
χρειάζεται προστασία.
Περίμενε.
Αν χρειαστείς ποτέ να πας κάπου.
Αν χρειαστείς ποτέ
κάπου να μείνεις.
Και αν δεν είσαι εκεί;
- Χρησιμοποίησε το κλειδί.
- Δεν έχω κλειδί.
Ο αδελφός μου μας έμπλεξε
με ψυχοπαθείς,
το κορίτσι των ονείρων μου
είναι αρραβωνιασμένο με άλλον,
και ο κολλητός μου...
Νόμιζα ότι εγώ ήμουν
ο κολλητός σου.
Κοίτα, Λάκη,
στην δουλειά μας ποτέ δεν
ξέρεις τι πρόκειται να συμβεί,
και εμείς απλά πρέπει
να το δεχτούμε.
Διαφορετικά,
δεν θα δουλέψουμε ποτέ.
Ναι, ίσως χρειάζομαι
μια νέα δουλειά.
Μια νέα ζωή, ίσως.
Πραγματικά σ' έχει αυτό
το κορίτσι, δεν είναι;
Κοίτα, δεν ξέρω
αυτήν την Μπρίτζετ,
αλλά αυτό που ξέρω είναι ότι
η μαύρη ομορφιά εδώ, αξίζει τον κόπο.
Και δεν μιλώ για αυτή
τη μαύρη ομορφιά εδώ.
Και το φορτηγάκι;
Ναι. Σχεδόν τελειώνει.
Θα το πάρω αυτό αύριο.
Βεβαιώσου ότι όλα είναι εντάξει.
Έλα τώρα, με ξέρεις.
Ξέρεις την εγγύηση μου!
Μπορούμε να πάμε για ψάρεμα
απόψε; Πάντα ήθελα να πάω.
Φρέσκος αέρας, η φύση,
όλες αυτές οι μαλακίες.
Από που πήρες αυτό
το αυτοκίνητο;
Την Μερσεντές;
Την έκλεψα απ' τον Λάκη.
’κουσέ με, είμαι σοβαρός. Έχουμε
πιο σημαντικά πράγματα να κάνουμε
για να παραμείνουμε στην κορυφή.
Αυτό είναι μόνο ένα μικρό θέλημα.
Ναι. Μπράιαν Τζορτζ.
Τι ηλίθιο όνομα.
Είναι σαν δύο πρώτα ονόματα
μαζί. Όπως Τζορτζ Μάικλ.
Τι λες, χοντρουλή;
Τον λένε Μπράουν Τζορτζ.
Μπράουν;
Εγώ τον φωνάζω Μπράιαν,
και ο ίδιος ποτέ δεν είπε τίποτα.
Μπράουν Τζορτζ.
Χριστέ μου.
Με τρόμαξες του θανατά.
Αν αυτό σε τρόμαξε τότε,
θα τελειώσουμε πιο γρήγορα από ό, τι νόμιζα.
- Η BMW που μου πούλησες.
- Ναι.
Ήταν λάθος, έτσι
θέλω τα λεφτά μου πίσω.
Σοβαρά; Έλα τώρα. Τι νομίζετε
ότι είναι αυτό, ε; Τα Χάροντς;
Έχεις την απόδειξη σου, έτσι;
Σε ποιόν νομίζεις ότι μιλάς;
Σε κάποιον που σαφώς
δεν έχει ιδέα από αυτοκίνητα.
Τώρα, άκου, φίλε.
Έχω πολλή δουλειά να κάνω.
Τι έγινε το μέτρημα
μέχρι το δέκα;
Τώρα πρέπει να περιμένουμε
να ξυπνήσει. Μπορεί να είμαστε εδώ όλη μέρα.
- Τι συμβαίνει με την ψυχραιμία σου;
- Λυπάμαι.
- Βρες ένα μέρος να τον απομονώσεις.
- Εντάξει.
Τζορτζ!
Τζορτζ;
Σταμάτα!
Σταματήστε!
Λοιπόν, ήταν καλό.
Τι κάνετε;
Θέλαμε να βεβαιωθούμε
ότι λειτουργούν.
- Λειτουργούν.
- Ναι.
Ο Τζορτζ έχει εξαφανιστεί.
Τι;
- Τι γίνεται με το φορτηγό έμβολο;
- Δεν είναι έτοιμο.
Τα παράτησε.
Δεν είναι έτσι ο Τζορτζ.
Λοιπόν, πώς θα μπούμε τότε;
Εντάξει, ας τον ακούσουμε.
Το σχέδιο ήταν πάντα να μπούμε
από την μπροστινή πόρτα.
Μπράβο, γιατί στην πίσω πόρτα
είναι ο ποταμός Τάμεσης.
Δεν έχετε ακούσει για βάρκες;
Δεν έχουμε το φορτηγό
για να σπάσει την μπροστινή πόρτα πια,
έτσι η μόνη μας επιλογή
είναι από το ποτάμι.
Θα περιμένουμε για τον Τζορτζ
να γυρίσει με το φορτηγό έμβολο.
Όχι, αυτή η λέσχη
είναι ευκαιρία μιας νύχτας.
Πρέπει να το κάνουμε απόψε.
Γύρνα πίσω στου Τζορτζ,
να πάρεις το ταξί.
Συνάντηση σε αυτό το σημείο εδώ,
στην προκυμαία, 5.30 π.μ. ακριβώς.
Δεν θέλω να τριγυρνάμε
με όλα αυτά τα μετρητά.
- Εντάξει.
- Καλό.
Κύριοι, έχουμε κάτι ακόμη
να κάνουμε.
Λίγη ακόμα εξάσκηση όπλων;
Όχι. Να κλέψουμε μια βάρκα.
Ναι.
Γαμώτο!
Τι κάνεις εδώ;
Περιμένω τους φίλους μου.
Ναι; Πού είναι;
Πίσω σας.
Γεια;
Λάκη;
Βίκτορ; Βίκτορ;
Όλοι σ' αυτή την πλευρά
του δωματίου, τώρα!
- Ληστεύεται τους λάθος ανθρώπους.
- Σ' αυτή τη πλευρά του δωματίου.
- Γονατίστε!
- ’ντε, κουνήσου!
Γυναίκες.
Θες να με δοκιμάσεις;
Θα σας πυροβολήσω.
Έλα, προχώρα.
Σταμάτα να παίζεις. Κουνήσου!
Κουνήσου!
Εσείς οι δύο, ελάτε εδώ τώρα!
Μην τα βάζεις μ' εμένα,
άνθρωπε μου!
Μην με κοιτάς. Κοίτα κάτω!
’σε κάτω το όπλο.
Κουνήσου! Τώρα!
Απ' εδώ, γλυκιά μου.
Θα το πληρώσετε αυτό.
Θα πληρωθούμε γι 'αυτό.
Τώρα κουνήσου!
Σκάσε και πέσε κάτω.
Κουνήσου ή σας τινάξω τα μυαλά!
Στο πάτωμα. Στο πάτωμα.
Παρακαλώ, κύριε,
αν θα μπορούσατε απλά...
Πάνω εκεί, είπα.
Πέστε στα γόνατα σας.
Μην με δοκιμάζεις. Κοίτα κάτω.
Κοίτα το έδαφος.
Όρθια. Σήκω.
Κουνήσου. Κουνήσου.
Πρόσωπα κάτω. Κάν' το.
- Όπλο εκεί!
- Πάμε!
Έλα. Πάμε.
- ’νοιξέ το.
- Όχι.
Αν το κάνω αυτό, είμαι νεκρή.
Αν δεν το κάνεις, είσαι νεκρή.
Βάλε τον κωδικό εισόδου.
Φύγε από τη μέση.
Το 'χω!
Μπες εκεί μέσα!
Κουνήσου!
- Κάνε πίσω!
- Ναι, μην μπλέκεστε τώρα.
Βάλε τα μετρητά στην τσάντα,
ή κάποιος πεθαίνει. Μην με δοκιμάζεις.
Πέτα τον ασύρματο.
- Είναι απ' το καζίνο.
- Τσιμπάει, τσιμπάει!
Έχουμε πρόβλημα.
Πάρε αυτούς τους δύο
από εδώ τώρα. Πήγαινε!
Τον ακούσατε.
Έλα. Δεν πάμε βόλτα.
Θα σου αγοράσω ένα κωλόψαρο
αν είναι τόσο σημαντικό για σένα.
Δεν είναι το ίδιο, να πιάνεις
κάτι με τα χέρια σου.
Δεν θα υπάρχουν μάρτυρες,
έτσι δεν είναι;
Δεν θα το έκανα αν ήμουν
στη θέση σου.
Δεν θυμάμαι να ζήτησα
τη γνώμη σου.
Όχι, δεν το έκανες. Έχεις δίκιο.
Λυπάμαι.
Ίσως θα πρέπει να πάρεις
ένα μάθημα.
Φύγε μακριά της!
Τι στο διάολο κάνεις;
Πάρε τα χέρια σου από πάνω μου!
Όπλο!
Όχι!
Γαμώτο.
- Πάμε. Πάμε.
- Μπες μέσα. Μπες μέσα.
Έλα. Πάμε, πάμε, πάμε,
πάμε, πάμε. Έλα.
Κοίτα, θέλεις να πιάσεις ψάρια
ή να σκοτώσεις ανθρώπους;
- Να μετρήσω ως το δέκα;
- Όχι απόψε.
Έχουν ήδη φύγει.
Απομακρύνονται με μια βάρκα.
Πιο κοντά.
Πάμε, πάμε, πάμε, πάμε!
Σας καλύπτω. Βγείτε έξω.
Βγείτε έξω. Αρπάξτε τις τσάντες.
Πάμε.
Ελάτε, παλικάρια μου,
ας τελειώνουμε. Φύγε, φύγε, φύγε!
Πώς είναι ο συγχρονισμός;
Πάμε! Πάμε! Πάμε!
Τι ήταν αυτό
με την αμερικανική προφορά;
Είπα κανείς δεν σκοτώνεται.
Τι έπρεπε να κάνω, ε;
Γυναίκες.
Ξέρεις, μετά απ' αυτό, ο Ζίγκιτς
θα δώσει την δουλειά μας στον Νίκο.
Δεν μπορεί να δουλέψει
με αυτόν τον τύπο.
Ναι, καλά, δεν μπορούν
χωρίς εσένα;
Θα μας σκοτώσει και τους δυο.
Ει, Λάκη; Έχεις κορίτσι;
- Έχεις κορίτσι;
- Ναι, κάποια.
Ω, αγόρι μου. Κάποια, ε;
- Σου αρέσει;
- Ναι, μου αρέσει.
Εσύ, Ραλφ;
Έτσι πρέπει να το παίξεις.
Τα κορίτσια πρέπει να είναι επιθυμητά.
Να τα κυνηγάς μέχρι
να σου παραδοθούν.
Και όλοι ξέρουμε ποιοι
θα το γιορτάσουν απόψε, ε;
Ναι. Η μαμά σου.
Η μαμά μου;
Αυτή είναι νεκρή. Σ' αρέσει
να γαμάς νεκρούς;
Το ταξί ασφαλίστηκε.
Ακόμα τίποτα από τον Τζορτζ.
Ούτε εγώ.
Κατάφερες να μας πάρεις.
- Τα πήγες καλά.
- Ήταν δικό σου το σχέδιο.
Δεν θα γινόταν χωρίς εσένα.
- Τι είναι αυτά;
- Ομόλογα. Είναι μπόνους.
- Αξίζουν τίποτα;
- Πολύ περισσότερα από μετρητά.
- Πόσα μετρητά έχουμε;
- Περίπου 70 χιλιάρικα για τον καθένα.
- Πως είπες;
- Εβδομήντα.
Μας είπες για τα τριπλάσια!
Ξέρεις χρειάζομαι 200 χιλιάρικα.
Νόμιζα ότι θα υπήρχαν
πολύ περισσότερα μετρητά.
Δεν υπήρχαν. Αλλά μπορούμε
ακόμη να τα καταφέρουμε.
Αυτά δεν είναι κωλόχαρτα.
Εντάξει, να τα μοιράσουμε.
Ξέρετε πώς να πουλήσετε ομόλογα
χωρίς να αναχθούν σε σας;
Εγώ ξέρω.
Μόλις το κάνω αυτό, θα έχουμε
400 χιλιάρικα ο καθένας.
Πρέπει να περιμένουμε λίγο,
να ηρεμήσουν τα πράματα.
- Ηλάι, μέτρα τέσσερα μερίδια.
- Πέντε μερίδια.
Κράτα τα ομόλογα χωριστά.
Ραφαέλ, ξέρεις ότι σε συμπαθώ.
- Πρέπει να μοιραστούν εξίσου.
- Ο Τζορτζ δεν συμμετέχει πια.
- Τέσσερα μερίδια.
- Πέντε μερίδια. Έφτιαξε το αυτοκίνητο διαφυγής.
Γι' αυτό να του δώσεις
το ημερομίσθιο ενός μηχανικού.
Ωραία.
Τέσσερα μερίδια.
Όλα καλά;
Έλα. Θα σας πάω εγώ.
Ραλφ;
Είμαι μια χαρά, φίλε. Απλά, είμαι
λίγο κουρασμένος. Θα σας ξαναδώ.
Τι αχούρι.
- Πού μπορώ να...
- Από εκεί.
Αν ήξερα ότι θα ερχόσουν,
θα είχα...
- Ήρθα νωρίτερα;
- Ναι.
Ήμουν έξω όλη τη νύχτα.
Ποιό είναι το τυχερό κορίτσι;
Έλα εδώ.
Μια στιγμή να
απαλλαγώ απ' αυτόν.
Ποιος είναι;
Ένας συνάδελφος από τη δουλειά.
Μείνε.
Τι;
Δεν έχεσα παντού,
αν αυτό νομίζεις.
Όχι, έχω βρει κάποια...
Ω! Μωρέ σκουριά!
Ή αυτή είναι η σκουριά; ε;
- Ευχαριστώ που μ' έφερες
- Πως είναι αυτή;
- Ωραία, βυζάρες;
- Πήγαινε σπίτι.
Έλα, μόνο μια γρήγορη ματιά.
Τι θα πει ο Ηλάι;
"Θα πάρω ότι περισσεύει".
Είναι βρώμικο μυαλό.
Την ξάπλωσες κιόλας;
- Καληνύχτα.
- Λάκη Λάκη...
Ποιος ήταν αυτός;
Κανείς, κάποιος
που δουλεύω μαζί του.
Ε, άκου, Μέριλιν, μπορείς να...
το κάνεις λίγο ζωηρά;
Θέλω να πω,
ότι θα πληρώσω γι' αυτό.
- Έλα.
- Ναι.
Έλα.
- Έλα.
- Ναι.
- Αυτό είναι.
- Ω, ναι.
- Λέγε με "ο πρόεδρος".
Λέγε με "ο πρόεδρος".
Γαμώτο, ναι. Εδώ είμαστε.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Τώρα, θα ζητήσω
τα χρήματά μου πίσω.
Μπορώ να το κάνω όλη
τη νύχτα, "πρόεδρε".
Εντάξει!
Ω, ναι. Ω, ναι. Ω, ναι.
Θα χρειαστώ μια έκπτωση, όμως.
Έτσι,
έχεις αποφασίσει να αφήσεις
τον φίλο σου;
Πώς το συμπέρανες αυτό;
- Σοβαρά όμως.
- Ναι.
Ωραία.
Ξέρεις...
Ήσουν ειλικρινής μαζί μου.
Έχω κάτι να σου πω.
Φτηνιάρικο κάθαρμα.
Μπρίτζετ.
Πού στο διάολο είσαι;
Που είσαι γαμώτο;
- Θεέ μου, είναι τρελό.
- Ναι.
Αλλά δεν είναι ακόμη αρκετά.
Ο αδελφός μου θα τακτοποιήσει
τα πράγματα.
Όλα θα πάνε καλά.
- Και εμπιστεύεσαι τον αδερφό σου;
- Με τη ζωή μου.
Γεια σου, Αναμπέλα, εγώ είμαι πάλι.
Δεν ήρθες σπίτι χθες το βράδυ
και δεν υπάρχουν μηνύματα.
Πάρε σε παρακαλώ.
Απλά πάρε στο σπίτι.
Σεμπάστιαν. Και, εεε...
Τι συμβαίνει εδώ;
Κάτι πολύ σοβαρό.
Το καζίνο του θείου σου
παραβιάστηκε χθες το βράδυ.
Ναι, θα το δούμε αυτό.
- Έχει καζίνο;
- Πού ήσουν χθες το βράδυ;
Γαμούσα την γυναίκα σου.
Εσύ πού ήσουν;
- Γαμούσα την δική σου.
- Κι εγώ.
Ήταν υπέροχα!
Κάποιος είχε τα αρχίδια και
την βλακεία να με κλέψει.
Θα του αφήσω την βλακεία,
αλλά θα του κόψω τα αρχίδια.
Τους πήρε το μάτι μας,
αλλά... είχαν απομακρυνθεί.
Οι κάμερες ασφαλείας
ήταν όλες καλυμμένες.
Ήξεραν που ήταν τα πάντα.
Κοίτα, ήταν δουλειά από μέσα.
Πρέπει να ήταν.
Το καζίνο μου καταστράφηκε.
Κανένας πελάτης μου
δεν θα μ' εμπιστευθεί ξανά.
Εσύ, μάζεψε όλο
το προσωπικό του καζίνο,
και φέρ τους στην αποθήκη.
Όλους;
Ναι! Όλους, ρε γουρούνι!
Όλους!
Πολύ ευγενικό, εκ μέρους σου
Ηλάι, να έρθεις.
Λυπάμαι, μια σκύλα...
- Κάποιος μου έκλεψε το αυτοκίνητο μου.
- Ένα αυτοκίνητο;
Εσύ! Να βρεις
τα ανώνυμα ομόλογα μου!
Γαμώτο!
Περίεργο που έχασε και αυτός
ανώνυμα ομόλογα.
Να ηρεμήσω; Ληστέψαμε
το αφεντικό μας, τον θείο σου.
Δεν ήξερα ότι ήταν το καζίνο του.
Το μόνο που πρέπει να κάνουμε,
είναι να πάμε τα ομόλογα πίσω.
Είναι το μόνο που τον νοιάζει.
Όχι, μαλακίες.
Θα βγούμε από την Αίγυπτο, ενώ
ο Μωυσής δεν έχει τελειώσει τα θαύματα του.
Όχι.
Παίρνουμε τα ομόλογα πίσω,
φιμώνουμε τ' αδέλφια,
και ο θείος μου
θα μας ανταμείψει.
Και θα είμαι ένα βήμα πιο κοντά
στην οικογενειακή επιχείρηση.
Λοιπόν, τι; Τρώμε τον Ραφαέλ;
Λες ο Λάκη να έχει τα μετρητά;
Αν όχι, είναι νεκρός.
Ποιός είναι ο χειρότερος
τρόπος να πεθάνει,
από φωτιά, πνιγμό ή
να πεθάνει από την πείνα;
Το ναρκωτικό δεν μου φαίνεται
και πολύ καλή ιδέα.
Σε ότι αφορά εμένα, βαριέμαι
μέχρι θανάτου εσένα.
Λες και θα συμβεί ποτέ.
Μπα. Είναι ο πνιγμός, νομίζω.
Μήπως, επειδή δεν
μπορείς να κολυμπήσεις;
Αν η ζωή μου εξαρτάται από
αυτό Σεμπάστιαν, θα μπορούσα.
- Ναι;
- Ναι.
Πιστέψτε με, αν είσαι σε βαθιά,
σκοτεινά νερά, φυσικά η ζωή σου εξαρτάται
από το αν μπορείς να κολυμπήσεις
ή όχι. Εννοώ, πώς θα πας να...
Τι ήταν αυτό;
’ρχισε να γίνεται
συνήθεια, έτσι δεν είναι;
Εννοώ, τι είναι αυτό;
Δύο σε μία εβδομάδα;
Νόμιζα ότι θα τον άφηνες
να φύγει.
Όχι. Νόμιζα ότι εσύ είπες
θα τον αφήσεις να φύγει.
Όχι, είπα, "Ας τον να φύγει".
"Ας τον να φύγει";
Αιμορραγώ;
Όχι, τώρα αλλά σ' ένα λεπτό.
Γεια.
Γιατί να μην είναι νύχτα ακόμη;
Όχι.
Δεν πρόκειται να δεις
το πρόσωπό μου τώρα.
Θέλω να το βλέπω όλη την ώρα.
Θέλω να έρχεσαι πιο συχνά.
- Αλήθεια;
- Αλήθεια.
Φορώντας τολμηρά εσώρουχα.
Τι σκέφτεσαι;
Σκέφτομαι,
πρέπει να φύγω,
για το σπίτι.
Πρέπει να ξεφύγω απ' τον Νικίλα,
να ξεκινήσω μια νέα ζωή.
Δεν μπορώ να είμαι πλέον
μαζί του.
Τι σκέφτεσαι;
Σκέφτομαι ότι το κρεβάτι μου
δείχνει πολύ καλύτερο μ' εσένα.
Μπορείς να περιμένεις
μια-δυο μέρες;
Αυτοί οι άνθρωποι,
ξέρουν πού μένω.
Δεν θέλω να είσαι εδώ αν έρθουν.
Ναι.
Εντάξει.
Θα περιμένω.
Γαμώτο!
Δεν μπορούμε να περιμένουμε
μέχρι να έρθει εδώ;
Να τους πιάσω στα χέρια μου, ε;
Πήγαινε στο γυμναστήριο.
Γιατί; Εσύ πού θα πας;
Προσωπική δουλειά.
Ψάξε τα ντουλάπια,
το ρινγκ, παντού!
Πρέπει να αρχίσω
να πηγαίνω στο γυμναστήριο.
Ήξερες ότι δεν υπήρχαν
αρκετή μετρητά
για να πάρω ό, τι
χρειάζομαι, έτσι δεν είναι;
Ήξερες για τα ομόλογα.
Είσαι ακόμα
ο μικρός μου αδελφός.
Έχουμε 140 σε μετρητά μαζί,
και πρέπει να βρούμε ακόμα
60 χιλιάρικα, άμεσα.
Ο χρόνος τελειώνει, Ραλφ, εντάξει;
Τι είναι αυτό;
’νοιξε το.
Αυτός είναι ο Ντράγκαν Ζίγκιτς.
Ασχολείται με ξέπλυμα χρήματος,
προστασία, τυχερά παιχνίδια, πορνεία.
Ας τον πάρουμε για τσάι
και κέικ κάποτε.
Μπορούμε να ταξινομήσουμε
τα ομόλογα πρώτα;
Έχει επίσης και το καζίνο.
Σωστά. Δεν είναι
των αδελφών Στοκς;
Όχι, είπα ψέματα.
Γιατί;
Αυτοί το έκαναν.
Τι έκαναν;
Ο Νίκο και ο Ηλάι,
σκότωσαν τη μαμά και τον μπαμπά.
Τους έκαψαν ζωντανούς.
Είναι αλήθεια.
Κάνουν τις πληρωμές
για τον Ζίγκιτς.
Ξέρεις τι ήταν ο μπαμπάς.
Δεν τους πλήρωνε.
Έκαψαν το εστιατόριο τους.
Γιατί δεν μου το είπες;
Επειδή θα προσπαθούσες
να με σταματήσεις.
Τα τελευταία χρόνια
της ζωής μου, αυτό σχεδιάζω.
Πρέπει να πληρώσουν.
- Αυτοί οι δύο δουλεύουν για τον ίδιο;
- Το δεξί του χέρι.
Αν είχες εντοπίσει τον Ζίγκιτς,
ήξερες ότι του ανήκει το κλαμπ που λήστεψε ο Κίρμπι.
Γιατί δεν τον προειδοποίησες;
Δεν ήξερα ότι επρόκειτο
να ληστέψει το κλαμπ.
Φυσικά το ήξερες. Ο Κίρμπι δεν
μπορούσε να κρατήσει μυστικό.
- Είναι νεκρός εξαιτίας σου.
- Αλήθεια;
Εσύ ήσουν ο οδηγός του!
Καλή δουλειά!
Κοίτα τον εαυτό σου.
Ο Τζορτζ εξαφανίστηκε, ο Κίρμπι
είναι δολοφονημένος, θα είμαι ο επόμενος,
κι' εσύ στο γαμημένο γυμναστήριο.
Ότι έγινε, έγινε.
Σε μια-δυο μέρες, εγώ
θα φροντίσω να μάθει ο Ζίγκιτς
που μπορεί να βρει
τα ανώνυμα ομόλογα του.
Θα είναι όλα στον Νίκο και
τον Ηλάι και θα τους κάνει κιμά.
Έκλεψα το αυτοκίνητο του Ηλάι
και έκρυψα τα ομόλογα στο χώρο αποσκευών.
Βρίσκετε σε ασφαλές μέρος,
μην ανησυχείς γι 'αυτό.
Πού είναι τα ομόλογα;
Σ' ένα κοντέινερ εκεί που
κάνατε τεστ οδήγησης.
Ποιο κοντέινερ;
Υπέροχη μου Αναμπέλα.
Είσαι μαζί μας;
Πού είχαμε μείνει;
Ω, ναι.
Μου εξηγούσες
πώς εσύ, η διευθύντρια μου,
επέτρεψες σε κάποιο
να με σκίσει!
Νικίλα.
Πηγαίνεις κάπου;
Χωρίς να μου το πεις;
Χρειάζομαι λίγο χρόνο.
Έχουμε όλη την ώρα στον κόσμο.
Νίκο, σε παρακαλώ.
Μην πεις τίποτα.
Μόλις ακούσω τη φωνή σου,
τα ψέματά σου,
αηδιάζω.
- Δείξε μου πόσο μ' αγαπάς.
- Σε παρακαλώ! Όχι!
Όχι, σε παρακαλώ. Όχι!
Λάκη, εγώ είμαι.
Είσαι καλά; Ακούγεσαι...
Ο Νικίλα. Είχαμε έναν καυγά.
Σε πείραξε;
- Νομίζω ότι τον σκότωσα.
- Ηρέμησε. Ηρέμησε.
Αναπνέει;
- Ναι.
- Δέστον καλύτερα. Πού είσαι;
Εντάξει.
Γεια σου, όμορφε.
Βλέπω είσαι βιαστικός,
θα το κάνουμε γρήγορα.
Ναι.
Κάποιο "σώμα"
περιμένει στο αυτοκίνητο.
Είναι στην τσάντα.
Λίγα είναι.
- Ίσως το ένα τρίτο.
- Μπορώ να σας φέρω τα υπόλοιπα.
- Χρειάζομαι μόνο...
- Ησυχία.
Δεν είμαστε εισπράκτορες.
Είμαστε λίγο πιο πάνω
στην τροφική αλυσίδα.
Απλά δώστε μου δύο μέρες...
Ο βιβλιοθηκάριος είπε, "Ησυχία".
Τα παιδιά σήμερα, ε;
Απλά δεν καταλαβαίνουν.
Αυτό είναι.
Μέσα από την μύτη,
έξω από το στόμα.
Όμορφες, βαθιές αναπνοές.
Μέσα και έξω.
Ωραία.
Τώρα,
είπες θα μας δώσεις 200 χιλιάρικα.
Είχαμε συμφωνία.
Και τι είναι αυτό;
Τι είναι αυτό, 70;
Τώρα άκουσέ με, δεν είμαι
μαθηματικός, αλλά ακόμη και με τους υπολογισμούς μου,
αυτό είναι προσβολή.
Τα πράγματα δεν φαίνονται
πολύ καλά για σένα, Λάκη.
Ξέρεις τι έλεγαν οι Ρωμαίοι
για το χρέος;
Όχι.
Ούτε εγώ.
Αλλά μαντεύω ότι θέλουν
περισσότερα χρήματα αν κάποιος καθυστερεί.
Μπορώ να σας φέρω περισσότερα.
- Πολύ περισσότερα.
- Πόσο περισσότερα;
Ανώνυμα ομόλογα.
Πες το πάλι.
- Πού είναι;
- Θα σας πάω εκεί.
Πού;
Στην αυλή με τα κοντέινερ
του Φέντον.
Ποιό κοντέινερ;
Αν με σκοτώσεις,
δεν θα μάθεις ποτέ.
Θα σου δείξω.
Πάω να καλέσω τον κ. Ζίγκιτς.
Δώστου ένα μάθημα.
Ένα τελευταίο μάθημα.
- Σου αρέσουν τα μαγικά;
- Σε ποιόν δεν αρέσουν;
Πώς το έκανες αυτό;
Είσαι καλά;
- Τι έπαθες;
- Δεν είναι τίποτα. Πού είναι;
Τον έδεσα στην κρεβατοκάμαρα.
Τρελάθηκε, έβαλε ένα όπλο
στο πρόσωπό μου.
Είναι τώρα πραγματικά η ώρα;
Με την τύχη που έχω...
Θα έπρεπε να με σκοτώσεις,
αγάπη μου.
Νίκο; Τι κάνεις εδώ;
Εδώ μένω.
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Γνωρίζεστε;
Ξέρεις τον Νίκο;
Είναι η γυναίκα μου.
Νικίλα.
Θα ασχοληθώ με σένα
σ' ένα λεπτό.
Όχι!
Μιλάμε και πάλι, έτσι;
Θέλω το μερίδιο μου απόψε.
Όχι, δεν είχα την ευκαιρία
να μετατοπίσω τα ομόλογα.
Ο Κράμερ και ο Σεμπάστιαν,
ξέρουν που βρίσκονται τα ομόλογα.
Τι;
Αν βρουν το αυτοκίνητό του Ηλάι,
τελειώσαμε.
Όλα είναι σε αυτό,
τα ομόλογα, τα χρήματα, τα πάντα.
Λοιπόν, ας πάμε εκεί να πάρουμε.
Δεν μπορώ να φύγω από την πόλη
απόψε. Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Δεν μπορούμε να μείνουμε εδώ.
Κανένας από εμάς,
δεν είναι ασφαλές.
Την αγαπάς;
Δεν μπορώ να αντέξω την σκέψη
ότι δεν θα είμαι μαζί της.
Εντάξει. Υπάρχει κάτι
που πρέπει να κάνω.
Αν την αγαπάς, θα καταλάβεις.
Θα έχεις την ευκαιρία
να τον αναλάβεις, έτσι δεν είναι;
Και αυτήν.
Κάτι ακόμα που πρέπει να ξέρεις.
Βρήκα αυτά στο ντουλάπι του Ραλφ.
Λοιπόν; Μας πήρε μερικές
φωτογραφίες.
Σε χτύπησε πολύ δυνατά;
Είναι το εστιατόριο που κάψαμε.
Αυτό με τον παλιόγερο
και την κυρά του μέσα.
Κοίτα.
- Ποιο είναι;
- Που να ξέρω;
Υπάρχουν εκατοντάδες.
Ψάξε για ένα...
με καινούργιο λουκέτο.
Κοίτα, θα πω στον Ζίγκιτς πως
ξέρουμε ποιος έκανε την ληστεία,
στέλνει τα αγόρια του, βρίσκουν
τον Ραφαέλ και καθαρίσαμε.
- Μ' ακούς;
- Σίγουρα.
Απλά πρέπει να σκεφτούμε
τα πράγματα.
Ναι. Μείνε εδώ, εντάξει;
Θα πάω να δω τον Ζίγκιτς.
Ηρέμησε.
Όταν γυρίσω, θα οδηγήσω εγώ.
Αντίο, Ηλάι.
Κ. Ζίγκιτς, καλά νέα.
Ξέρουμε ποιοί λήστεψαν το καζίνο.
Και εγώ.
Ξέρετε;
Γιατί με κλέβεις, Ηλάι;
Τι; Όχι.
Ήταν αυτά τα δύο αδέρφια, σωστά;
Δεν ήμουν καλός μαζί σου;
Κύριε Ζίγκιτς, εγώ ποτέ δεν θα...
Πιστεύω ότι αυτό είναι δικό σου.
Αλλά αυτό...
Αυτό είναι σίγουρα δικό μου.
Κ. Ζίγκιτς, μπορώ να εξηγήσω,
εντάξει; Ήταν αυτά τα...
Πάρτε τον στην αποθήκη.
Όχι, όχι, όχι. Φύγε από πάνω μου.
Πάρτε το...
κ. Ζίγκιτς, κάνεις λάθος.
Όχι!
Σε παρακαλώ, μη!
Μετά από όλα αυτά, μπορούμε
να πάμε για ψάρεμα πάλι;
Είναι ανοιχτή η θέρμανση;
Αυτό είναι
το κουμπί για την οροφή;
Αχ.
Πρέπει να έσπασε
Πεινάω πολύ, πραγματικά.
Ω, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, σε ικετεύω.
Ο Ραφαέλ φεύγει
από το Λονδίνο μαζί μας;
Δεν ξέρω.
Γιατί;
Τρεις είναι πλήθος.
Είσαι εντάξει;
Ας τελειώνουμε μ' αυτό.
Ποιο κοντέινερ είναι;
Είναι λίγο πιο πάνω.
Έτσι σιωπηλός θα είσαι,
όπως όλη την νύχτα;
Είσαι πολύ κακόκεφος
μερικές φορές, το ξέρεις αυτό;
Ας το ανοίξουμε.
Υπάρχει ένα πρόβλημα.
- Ξέχασα τα κλειδιά.
- Τι;
Κοίτα, το μυαλό μου
είναι αλλού, εντάξει;
Σεμπάστιαν, βγες
από το αυτοκίνητο.
Όχι.
Σεμπάστιαν, να βγεις
από το αυτοκίνητο. Ακούω κάτι.
Αγόρασες, την πιο ζόρικη
κλειδαριά του κόσμου.
Υπάρχουν 1.6 εκατ. λίρες εκεί.
Τι ήθελες να κάνω;
Καλύτερα να την ανοίξετε.
Το άκουσες αυτό;
Μια καραμπίνα.
Πού είναι;
Στο πορτμπαγκάζ.
’νοιξε το.
Η ώρα για την μοιρασιά τελείωσε.
Δεν μοιράζονται πια.
Σου το' πα, θα έπρεπε
να με είχες σκοτώσει.
Τα ομόλογα. Τώρα.
- Έλα.
- Τρέξτε!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Όχι!
Πέτα το.
Κάντο.
Ωχ.
Τελευταία επιθυμία, κούκλα;
Αν με αφήσεις να ζήσω...
Όχι.
Έλα.
- Χτυπήθηκες.
- Είμαι εντάξει. Είναι εντάξει.
Δεν θα ανησυχούσα γι' αυτό.
Ω, αγαπητέ.
Φαίνεται ότι δεν είστε καλοί
στο μέτρημα.
Κλείσε το πορτ-μπαγκάζ.
Φυσικά.
- Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
- Όχι, όχι. Δεν υπάρχει "εμείς".
Θα πάρω το 1.6.
Και θα αρχίσω νέα ζωή.
Ευχαριστώ.
Τι;
Ξέρεις, έπρεπε πραγματικά να
εμπιστευθείς τις δεισιδαιμονίες σου.
Πλάκα μου κάνεις;
Είμαι κακό κορίτσι, Λάκη.
Θα το διαπίστωνες
αργά ή γρήγορα.
Ώστε...
αυτό έγινε.
Το αυτοκίνητο μου.
Ω, έχεις το αυτοκίνητό σου.
Φανταστικό.
Όχι, κοίτα.
Αυτό είναι κάτι, υποθέτω.
Ο Νίκο είναι νεκρός.
Ο Ηλάι επίσης, φαντάζομαι.
Σκότωσα τον Σεμπάστιαν.
Πήρα τον Κράμερ.
Τι κάνουμε τώρα;
Παίρνουμε τον Ζίγκιτς.